# 2021년 06월 2주차 주간보고서 (백주현)
2021.06.07 ~ 2021.06.11

* 과제명
  * 게시판
* 진행자
  * 백주현
* 작성일
  * 2021.06.11 

## 금주 진행사항
1. 프로젝트 시연 및 피드백
2. 프로젝트 고도화
3. 요구사항 명세서 상세화 및 추가

### 추가 요구사항 명세 및 구현
* 로그인
  * 로그인 성공 시 “로그인에 성공했습니다” 메시지를 출력한다.
  * 로그인 성공 시 로그인 이전에 해당하는 url로 이동한다.

* 회원가입
  * 사용자는 사용할 ID와 PW, 전화번호, 이메일를 통해 회원가입을 진행한다.
  * 회원정보 입력 후 회원가입 버튼 클릭 시 아이디가 조건에 맞지 않는다면 “ID가 조건을 다시 확인해주세요” 메시지를 출력한다.
  * 비밀번호는 암호화되어 저장된다
  * 회원정보 입력 후 회원가입 버튼 클릭 시 아이디가 조건에 맞지 않는다면 “ID가 조건을 다시 확인해주세요” 메시지를 출력한다.
  * 회원정보 입력 후 회원가입 버튼 클릭 시 비밀번호가 조건에 맞지 않는다면 “비밀번호가 조건을 다시 확인해주세요” 메시지를 출력한다.
  * 회원정보 입력 후 회원가입 버튼 클릭 시 전화번호가 조건에 맞지 않는다면 “전화번호가 조건을 다시 확인해주세요” 메시지를 출력한다.
  * 회원가입 시 화면에 ID, PW. 전화번호 입력조건을 사용자에게 알려준다.
  * 회원가입 성공 시 “회원가입에 성공했습니다” 메시지를 출력한다.

* 비밀번호 찾기
  * ***사용자는 아이디와 가입시 사용한 이메일을 입력하여 비밀번호를 재설정 할 수 있다.
  * ***아이디와 이메일 입력 시 해당 이메일로 임시번호를 전송한다.
  * ***사용자는 임시번호를 입력 후 새로운 비밀번호를 설정한다.
  * ***비밀번호 변경 페이지는 직접 접근이 불가능하다.

* 게시물 목록
  * 게시물 번호는 정렬되어 나타난다.
  * 게시물 상세보기 시 게시물 번호는 정렬된 번호로 나타난다
  * 로그인을 한 상태일 경우 게시물 목록 상단에 로그아웃 버튼이 나타난다.
  * 로그아웃 버튼 클릭 시 로그아웃이 되고 게시물 목록 첫 번째 페이지로 이동한다. 
  * 로그인을 한 상태일 경우 게시물 목록 상단에 현재 사용자 정보를 출력한다.
  * 로그인을 하지 않은 상태일 경우 게시물 목록 상단에 로그인 버튼이 나타난다.

* 게시물 등록
  * 게시물 제목 혹은 내용이 최대 글자수를 초과할시 사용자에게 알려준다.
  * 게시물 등록 화면에 제목과 내용이 필수로 입력되어야 한다는 문구를 출력한다.
  * 사용자가 제목 혹은 내용 입력시 글자수를 (n/50) 나타낸다 ( n: 현재 입력한 글자수 )
  * *파일 등록은 최대 3개까지 가능하다*
  * *파일은 ??? 타입만 업로드가 가능하다*
  * *하나의 파일당 ???(파일크기) 까지 업로드가 가능하다*
  * 게시물 등록 성공 시 "n번 게시물 등록이 완료되었습니다" 메시지를 출력한다.

* 게시물 상세보기
  * 게시물 목록 버튼 클릭 시 게시물에 해당하는 게시물 목록 페이지가 출력된다.

* 게시물 수정
  * 게시물 수정 화면에 제목과 내용이 필수로 입력되어야 한다는 문구를 출력한다.
  * *파일 첨부를 통해 업로드 할 파일을 추가로 업로드 한다.*
  * 게시물 수정 시 게시물 작성 날짜가 수정된 날짜로 변경된다.
  * 게시물 수정 성공 시 "n번 게시물 수정이 완료되었습니다" 메시지를 출력한다.

* 게시물 삭제
  * 게시물 삭제 성공 시 "n번 게시물 삭제이 완료되었습니다" 메시지를 출력한다.

* 다중 삭제
  * 로그인을 한 사용자만 게시물 다중 삭제가 가능하다.
